2-F Sınıfı
Hayvanların grup halinde yaşaması
doğalarında vardır.
Etoburlar bir hiyerarşi korurlar.
Lider olamayanlar, tüm hayatları
boyunca stres taşımak zorundadır.
Vay be! Cidden mi? Bu da ne?!
Bu çok havalı!
Otoburlar ise doğal düşmanlarından
kurtulmak için
arkadaşlarını feda etme ikilemini
kesinlikle hissederler.
Hey, bu gerçekten inanılmaz!
Naber?
Bir saniyeliğine alabilir miyim?
Tamam...
Bu yüzden grup halinde yaşamak
bireye hiçbir fayda sağlamaz.
Durum böyleyken,
ben asla grup oluşturmayan
ayının yolunu seçiyorum.
Ayılar yalnız yaşayan, bu durumdan
hiç rahatsızlık duymayan yaratıklardır.
Üstelik kış uykusuna yatarlar.
Daha ne olsun?
Eğer yeniden doğacak olsaydım,
kesinlikle bir ayı olmak isterdim.
2. Herkesin Mutlaka Kendine Göre Endişeleri Vardır.
Chiba Belediyesi Soubu Lisesi
Ayılara ciddi övgüler yağdırdın.
Seni modern bir Japon öğretmeni
sanıyordum.
Öğrencilere yaşam rehberliği yapıyorum.
Bu yüzden biyoloji öğretmeni
bana bu ödevi verdi.
Ee,
bunun neresi "vahşi hayvanların ekolojisi"?
Vahşi hayvanların sosyal alışkanlıklarına
güçlü bir antitez.
Kılı kırk yormayı bırak...
Grup halinde yaşamak sanki
bir günahmış gibi anlatıyorsun.
Ama sen zaten yalnız yaşıyorsun,
üstelik bekarsın, yani—
Neyse, o yardım isteği iyi gitti mi?
Evet, hizmetlerimizden memnun
görünüyordu.
Bu arada, bahsettiğin o hesaplaşma
ne durumda?
O mu?
Merak etme.
Sonucu kendi tek taraflı
yargımla belirleyeceğim.
Hepsi burada kilitli.
Tamam...
Bu arada, Yukinoshita Yukino hakkında
ne düşünüyorsun?
Ondan hoşlanmıyorum.
Anlıyorum.
O çok parlak bir öğrenci, ama...
Eh, "varlıklı" olanlar
kendi yüklerini taşırlar.
Aslında çok tatlı biri.
Tatlı ve bazen de haklı.
Ama geri kalan dünya
ne tatlı ne de haklı.
Onun için zor olmalı.
İkiniz de inatçı çocuklarsınız,
bu yüzden topluma uyum
sağlamakta zorlanacağınızdan endişeleniyorum.
Sizi bir araya getirmek istiyor gibiyim.
O oda ne, bir sanatoryum mu?
Evet, olabilir.
Ama siz çocukları izlemesi eğlenceli.
Belki de sizi yakınımda tutmak istiyorum.
Normalde, yalnız yemek yemek için en iyi yerim var,
ama böyle yağmur yağdığında gidecek hiçbir yerim yok.
Ah, Hayato...
Bugün olmaz. Kulüp etkinliğim var.
Sadece bir gün atlayamaz mısın?
Bugün Forty-One'da çift top
dondurmada harika bir kampanya var.
Ben çikolata ve çikolatalı istiyorum.
İkisi de çikolata.
Evet, haklı.
Tamamen farklılar!
Ve ben gerçekten açım!
Üzgünüm, ama bugün katılamayacağım.
Ayrıca, Yumiko, çok yersen pişman olursun.
Ne kadar yersem yiyeyim kilo almıyorum.
Evet, Yumiko, vücudun gerçekten tanrısal!
Bacakların muhteşem!
Neyse, ben sadece...
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama o Yukinoshita-san kızı
daha da harika görünüyor, değil mi?
Evet, Yukinon harika...
Yukinon?
Ah, ama sen çok daha
göz alıcısın, Yumiko!
Oh, neden olmasın?
Kulüpten sonra seninle gelebilirim.
Tamam, Hayato. Bana mesaj at.
Kahretsin, bu gerçekten sert görünüyor.
Feodal bir toplum falan mı bunlar?
Kendini tam hissetmek için insanlara bu kadar
yalvarmak zorundaysan,
Ben sonsuza kadar tek başıma uçmayı tercih ederim.
Şey...
Öğle arasında gidecek bir yerim var.
Öyle mi? O zaman bana o limonlu çaydan alabilir misin?
Bugün içecek getirmeyi unuttum.
Ah, ama beşinci derse kadar dönemeyeceğim...
Tüm öğle arası orada olacağım, yani yapabilir miyim bilmiyorum...
Ha? Ne diyorsun?
Son zamanlarda pek sosyal değilsin, Yui.
Şey, denebilir ki... biraz elimde olan bir şey değil...
Kişisel meseleler yüzünden uzaklaşmak istemem ama...
Bu bana hiçbir şey anlatmıyor. Düzgünce söyle.
Biz arkadaşız, değil mi?
Üzgünüm.
Sana söyledim, "üzgünüm" yetmez.
Söylemek istediğin bir şey var, değil mi?
Aptalca.
Git de kendi arkadaşını yerle bir et.
Zaten ona yardım etmek gibi bir niyetim yok,
ama tanıdığım bir kızın ağlamak üzereymiş gibi göründüğünü görünce,
midem bulanıyor ve hiçbir şeyin tadı gelmiyor.
Üstelik, saldırıya uğraması gereken pozisyonda olan benim.
Bunu başkasına devredemem.
Hey, ya şöyle yapsak...
Kapa çeneni.
Ş-Şey, kendime bir içecek alayım.
Ya da almayayım.
Ah, evet. Bunu senin için söyleyeceğim.
O kararsız tavrın gerçekten sinir bozucu.
Üzgünüm...
Yine mi? Tek yaptığın özür dilemek.
Yanlış kişiden özür diliyorsun, Yuigahama-san.
Yuigahama-san, eğer beni kendin
davet edip de gelmeyeceksen,
bu senin hakkında ne söylüyor merak ediyorum.
Eğer geç kalacaksan, beni aramak nezaket gereği değil mi?
Üzgünüm! Ama numaranı bilmiyorum...
Öyle mi? O zaman tamamen senin hatan değil.
Bu seferlik görmezden geleceğim.
B-Bekle! Seninle konuşmamız bitmedi!
Konuşma mı? Buna konuşma diyorsun?
Bana öyle geldi ki sadece fikirlerini ona zorla kabul ettirmeye çalışıyordun.
Ne?!
Fark etmediğim için üzgünüm.
Hepinizin içinde yaşadığı ekosisteme pek hakim değilim.
Özür dilerim. Beni korkutmaya çalışan bir maymun olduğunu sanmıştım.
Dağın kralı olup havalı görünmeye çalışmak istiyorsan sorun yok,
ama lütfen bunu kendi bölgende tut.
Blöfün tıpkı makyajın gibi çabucak dökülecek.
Ha? Neden bahsediyorsun? Hiçbir anlam ifade etmiyorsun.
Tamam, tamam...
Yukinoshita-san, bu kadar yeter.
Sen de, Yumiko.
Ben önden gideceğim.
Hemen arkandan geliyorum!
Ah, çok susadım. Bir şeyler içmeye gidiyorum.
Ben de!
Ben de tuvalete gideceğim sanırım...
Ah, ben de şunu halletmeliyim!
Bu büyük dalgaya da binmem gerekecek.
Buradaki hava daha da ciddileşirse, boğulup öleceğim.
Teşekkürler, Hikki...
beni savunduğun için.
Üzgünüm. Sadece herkesle uyum sağlamadığımda huzursuz hissediyorum.
Yani, sonunda havaya ayak uydurmaya çalışıyorum.
Hep böyleydim, anlıyor musun?
Evcilik oynadığımızda, anne olmak istedim,
ama başkası yapmak isterse, köpek olurdum.
Belki de bir siteye büyüdüğüm içindir.
Ne demek istediğini hiç anlamıyorum.
Evet, haklısın. Ben de emin değilim.
Ama Hikki ve Yukinon'u izlemek beni düşündürdü...
Düşündüklerini söylüyorlar ve birbirlerinin havasını alıyorlar,
ve birbirlerine uymaya çalışmadan eğleniyor gibiler.
Sadece doğru görünüyorlar.
Bu yüzden düşündüm ki, belki de bu kadar çaba göstererek
herkese uymaya çalışmak yanlıştı.
Yani, Hikki tam bir içine kapanık, değil mi?
Teneffüslerde uyuyor gibi yapıyor ve
kitap okurken gülüyor, bu çok ürkütücü.
O garip kahkahayı sadece kulüp odasında atıyorsun sanıyordum.
Ama sınıfta da atıyor musun?
Bu gerçekten ürpertici,
o yüzden bıraksan iyi olur.
Fark ettiysen, söyleseydin o zaman.
Olmaz. Ürpertici davrandığında seninle konuşmak istemem.
Ve, işte... hikaye böyle.
Seni sevmiyorum değil, Yumiko.
Yani... hala arkadaş kalabilir miyiz?
Gerçekten mi?
Sanırım.
Özür dilerim. Teşekkürler.
Demek bunu gerçekten söyleyebiliyormuş.
Burada ne yapıyorsun,
Hikki? Dinliyor muydun?
N-Neyi?
Dinlemişsin!
Kulak misafiri! Ürpertici! Takipçi!
Sapık! Ayrıca, ürpertici!
Gerçekten çok fazla ürperticisin!
Biraz ölçüyü öğren...
Ha? Neden şimdi ölçülü davranayım?
Kimin suçu olduğunu düşünüyorsun? Aptal!
Kimin suçu?
Tabii ki...
Yukinoshita'nın, değil mi?
Ne yapıyorsunuz?
Böyle gizlice yaklaşmasanıza?
Özür dilerim, özür dilerim.
Peki, ne yapıyorsunuz?
Kulüp odasında şüpheli biri var.
Ne?
Seninle burada karşılaşmak ne sürpriz.
Bunu beklediğim an için
çok bekledim,
Hikigaya Hachiman!
Onu tanıyor musun?
Hayır. Bu herifi tanıyor olsam bile tanımak istemezdim.
Sakın partnerinin yüzünü unutmuş olma.
İğrençsin, Hachiman!
Partnerin olduğunu söylüyor.
Evet, partner!
Beraber geçirdiğimiz o cehennem gibi
zamanları hatırladığına eminim.
Belki beden eğitiminde falan eşleşmiştik.
Gerçekten kötü bir gelenek.
İstediğinle eşleş, öyle mi diyorlar?
Ben her an ölebilecek bir adamım.
Arkadaş edinmem!
Ne istiyorsun, Zaimokuza?
Demek onu tanıyorsun!
Bu da kim?
Ben Kengo Shogun'um,
Zaimokuza Yoshiteru!
Yani bu arkadaşın senden bir şey mi istiyor?
O benim arkadaşım değil.
Doğru. Benim hiç arkadaşım yok.
Cidden. Tek bir tane bile.
Neyse, Hachiman! Burası Hizmet Kulübü'nü bulabileceğim yer, değil mi?
Evet, burası Hizmet Kulübü.
Ben de öyle düşünmüştüm!
Eğer Bayan Hiratsuka'nın bana verdiği tavsiye doğruysa, o zaman Hachiman,
benim dileğimi yerine getirme görevin var.
Düşünsene, yüzyıllar sonra bile,
aramızdaki bağ hâlâ usta ile hizmetkâr ilişkisi.
Acaba Hachiman Daibosatsu'nun rehberliği mi bu?
Hizmet Kulübü dileklerini yerine getirmek için değil.
Biz sadece insanlara yardım ederiz.
Öyleyse, Hachiman, bana yardım et!
Hatırladığım kadarıyla, aramızdaki bağ eşitler arasında.
Hadi bu dünyayı fethetmek için bir kez daha çabalayalım!
Usta-hizmetkâr ilişkimize ne oldu?
Gollum! Gollum!
Seninle aramda böyle önemsiz şeylerin bir önemi yok.
Ben... affedeceğim...
Niye bana öyle bakıyorsun?
Hikigaya-kun, bir dakika.
"Kengo Shogun" derken neyi kastediyor?
Bu bir büyüklük kuruntusu.
Büyüklük kuruntusu mu?
Büyüklük kuruntusu...
Yani, bu bir hastalık değil.
Anlamıyorum...
Yani, kendi yarattığı bir senaryoyu mu oynuyor?
Aynen öyle. Ve...
Sadece aynı isme sahip olduğu için,
kendisinin on üçüncü Muromachi şogunu olduğuna,
Ashikaga Yoshiteru olduğuna inanıyor.
Neden seni ortağı olarak görüyor?
Benim adım, Seiwa Genji'nin savaş tanrısı olarak kutsadığı,
Hachiman Daibosatsu ile aynı.
Şaşırdım. Oldukça bilgilisin.
Sanırım.
En azından kurduğu dünya gerçek tarihe dayanıyor.
Ondan daha kötü insanlar var mı?
Evet.
Sadece merakımdan soruyorum, başka neler var?
Bu dünyanın ilk yedi tanrısı,
üç yaratıcı tanrıyı,
iyi imparator Galan'ı,
savaş tanrıçası Methica'yı,
ve koruyucu Heartia'yı içeriyor, ayrıca...
Böyle yönlendirici sorularla çok rahatsın.
Aslında ürperdim.
Neredeyse çok fazla detaya girecektim.
Ben hiçbir şeyi yönlendirmedim.
Ürkütücü.
Şey, biliyorsun... Bir zamanlar öyle düşünmüş olabilirim, ama artık değil.
Artık saçma fanteziler kurmuyorum.
Ve cosplay yapmayı da bıraktım.
Ruhlar Dünyası Günlüğü
Artık ruhlar dünyası günlükleri ya da devlet raporları tutmuyorum.
Devlet Raporu
Çok Gizli!!
Asla Affetme
Yazdığım tek şey, asla affetmeyeceğim insanların listesi.
Mayıs 2013
Nisan 2013
Yukinon, kaç!
Sanırım anlıyorum.
İsteğiniz, bu zihinsel hastalığı iyileştirmemiz, değil mi?
Anlaşmanız gereği dileğimi yerine getirmenizi talep etmek için buraya geldim!
Bu en asil—
Seninle konuşan benim.
Biri seninle konuşurken ona bak.
Vay canına—
Ve öyle konuşmayı kes.
Harikasın, Yukinon!
Neyse, hastalığını iyileştirmemizi istiyorsun, değil mi?
Şey, aslında bir hastalık değil...
Hey, böyle yapma—
Bu...
Bir romanın el yazması mı?
Kesinlikle.
Bu bir light novel el yazması.
Bunu bir çaylak yarışmasına göndermeyi düşünüyorum,
ama hiç arkadaşım olmadığı için fikirlerini soramıyorum.
Lütfen okuyun.
Sanırım az önce çok üzücü bir şeyi hiç düşünmeden söyledi.
Bunları gönderebileceğin siteler var. Oraya yükle.
Usta Kılıççı Akademisi Serisi
Kâbus x Kâbus ~Kara Meşe Baskısı~
Bunu yapamam. O insanlar acımasız.
Eğer sert eleştiriler yaparlarsa, sanırım ölürüm.
Çok hassas bir yapın var.
Ama biliyor musun...
Yukinoshita muhtemelen
göndereceğin herhangi bir siteden çok daha acımasız olurdu.
Bu hikayenin temeli uzaysal yarılmadır...
ki buna Dimension Driver derler!
Sonunda, dünya parlamentosuna akashik kayıtlara erişim sağlıyor...
Hachiman. Hachiman!
Ha? Ah. Kulağa saçma geliyor.
Şimdi, bekle. Sakin ol, Hachiman. Dinle.
Kahramanın aynı zamanda tanrıların çekici, Gungnir Hammer'a sahip!
Ve o—
Günaydın, Hikki!
Hey, pek enerjik görünmüyorsun. Sorun ne?
Cehennem gibi, bilirsin. O şeyi okuduktan sonra...
Aslında, bunu okuduktan sonra nasıl bu kadar enerjik olduğunu bilmek istiyorum.
Ha? Ah, h-haklısın!
Evet, çok uykum var...
Okumadın, değil mi?
Emeklerin için teşekkürler.
Şaşırdım.
Yüzüne baktığımda,
uykum anında kaçıyor.
Görünüşüne kanıp
aklımı kaybetmeye çok yakındım.
Keşke bu kadını
sonsuza kadar uyutabilseydim.
Şimdi, düşüncelerini duymak istiyorum.
Üzgünüm. Bu tür şeyleri
pek anlamıyorum.
Önemli değil.
Sıradan insanların da
fikirlerini duymak istedim.
Dilediğini söyle.
Tamam.
Kötüydü.
Okuması acı vericiydi.
İfade edilemeyecek kadar sıkıcıydı.
K-Kendi adıma sorabilir miyim,
neyi kötü buldunuz?
Öncelikle, dilbilgisi berbat.
Neden sürekli ters sözdizimi
kullanıyorsunuz?
Edatları nasıl kullanacağınızı
biliyor musunuz?
İlkokulda öğrenmediniz mi?
Okuyuculara daha tanıdık gelecek
basit bir stil kullandım...
Bunu denemeden önce Japoncada
asgari bir ustalık
seviyesine ulaşmanız gerekmez mi?
Ayrıca yanlış kullanılan
çok fazla furigana var.
"Chikara", "nouryoku"nun
olası bir okunuşu değil.
Şunu sorayım...
Bu "Kanlı Kâbus Avcısı"ndaki
"kâbus" nereden geliyor?
Hayalet Kılıç Kızılı
Yanlış anlıyorsun! Modern savaşlarda,
furigana kullanımı
özel bir dokunuş katıyor—
Niye kadın kahraman burada
kıyafetlerini çıkarıyor?
Hiç gerek yok. Hiç komik değil.
Ama böyle unsurlar olmadan...
Tamamlanmamış bir hikâyeyi
başkalarına okutmaya zorlamasınız mı?
Edebi yeteneğinizi göstermeden önce
biraz sağduyu edinin.
Yeterince eleştirdiğinizi
düşünmüyor musunuz?
Onu bir anda çok fazla
eleştirmek istemezsin.
Henüz bitirmedim ama tamam.
Pekala, sanırım sırada Yuigahama-san var.
Ş-Şey...
Çok zor kanjiler biliyorsun.
T-Tamam, Hikki, sen devam et!
Hachiman...
Beni anlayabiliyorsun, değil mi?
Peki, bu hangi şeyin kopyasıydı ki?
Acımasızsın.
Hey...
Önemli olan çizimler zaten.
Hikaye konusunda fazla endişelenme.
Zaimokuza...
Bir ara yazdığım şeyi tekrar okur musun?
Bu kadar mazoşist mi yani?
Tüm o söylediklerimizden sonra hala daha mı istiyorsun?
Tabii ki. Eleştirilerin sertti gerçekten.
Ama yine de beni mutlu etti.
Keyif için yazdığım bir şeyi başkasının okuması
ve düşüncelerini duymak güzel bir şey.
Peki. Tekrar okuyacağız.
Elveda!
Yeni bir şey yazarsam yine getireceğim!
Evet.
Onun sahip olduğu sadece büyüklük kuruntusu değil.
Tam teşekküllü bir yazar ateşi var.
Anlatacak bir şeyi olduğu için yazmak istiyor.
Eğer bununla birinin kalbine dokunabilirse, daha da iyi.
Yazar ateşi budur işte.
Zaimokuza'nın değişmesine gerek yok.
Git!
Bariyer!
Tabii şu ürpertici yanı hariç belki.
İyi iş çıkardın.
Birkaç Gün Sonra
Kalçam... kalçam...
Hachiman...
Son zamanlarda hangi harika sanatçılar popüler?
Şimdiden hayal kuruyorsun.
Yarışmayı kazandıktan sonra düşünürsün bunu.
İyi satarsa, animesi çıkar ve bir seslendirme sanatçısıyla evlenebilir miyim?
Şimdilik bunları boşver.
Önce bir el yazması yazmaya başla, tamam mı?
İyi satarsa, her gece çılgın partiler yapabilir miyim?
Çılgın partiler falan yapmayacaksın!
Kafanı bulutlardan çek artık!
Hikigaya-kun, sakıncası yoksa...
tenis kulübümüze katılır mısın?
Hepsine ölene kadar koşturur,
sonra ölene kadar vuruş yaptırır,
belki de ölene kadar antrenman yaptırırım?
Sai-chan! İyi misin?
Hey, Hayato, ben şimdiden
tenis oynamak istiyorum.
Gücümüz fazlasıyla ezici!
Oyun!
Biçin onları!
Yendin beni.
Gerçekten büyülü bir toptu.
Sonraki bölüm: "Bazen Romantik Komedi Tanrıları İyi Şeyler Yapar."
3. Bazen Romantik Komedi Tanrıları İyi Şeyler Yapar.